[음악: god '거짓말']
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[어린 대영의 가쁜 숨소리]
[어린 다정의 긴장한 숨소리]
괜찮아요?
아
네
고마워요
(어린 대영) 남자에게는
첫사랑이 있다
(선생님1) 자, 전학생 소개시켜 줄게
[밝은 음악]
안녕, 난 정다정이야
잘 부탁해
(선생님1) 저기 빈자리 가서 앉아
(어린 다정) 네
어? 너…
안녕
[심장박동 소리]
어
안녕
(어린 일권) 보러 오길 잘했다
[학생들이 웅성거린다]
(학생1) 초롱초롱하고 진짜 이쁘다
(학생2) 웃었어, 웃었어
웃었어, 웃었어, 하하하하
(학생1) 야, 진짜 귀엽다
완전 귀엽다
(학생2) 아, 심장 멎을 거 같아
대박…
(어린 대영) 사랑이란
감정을 모르던 때
[학생들의 좋아하는 신음]
(학생2) 야, 나한테
나한테 손 흔들었어
(어린 대영) 이해할 수 없는
감정을 느꼈고
이해할 수 없는 행동들을 했다
(어린 다정) 비 오네
우산 없는데
(어린 일권) 다정아, 우산 같이 쓰자
(학생1) 내 우산이 진짜 큰데
- (학생3) 나랑 쓰자
- (학생2) 나랑 가자, 다정아
(학생1) 쓰자
그냥 같이 쓰고 가자
(학생2) 비 오잖아, 감기 걸리잖아
가자, 어? 가자, 가자, 빨리
[학생들이 시끌벅적하다]
(학생2) 나랑 가자, 다정아, 어?
(어린 대영) 예고 없이
찾아온 비처럼
낯설고 복잡했던 감정은
한순간에 정의를 내린다
정다정!
나랑 가자
그래, 좋아
[음악: '18 어게인' OST
소향 'Hello']
(어린 대영) 너는 나의
첫사랑이었다
[초인종 소리]
(덕진) 앗싸, 택배 왔다
[문 열리는 소리]
[도어록 작동음]
[신발 벗는 소리]
[문 닫히는 소리]
다정아
[도어록 작동음]
[다정의 거친 숨소리]
아침부터 무슨 일이야?
[의미심장한 음악]
[책상 내려치는 소리]
(우영) 이거 완전 개판이네!
대체 생각이 있는 건지
없는 건지, 원
(일권) 아이, 난 진짜로
홍대영이 돌아온 줄 알았다니까
너
[다정의 거친 숨소리]
홍대영
[긴장감 고조되는 음악]
[다정의 거친 숨소리-계속]
다정아
- (덕진) 그게…
- (다정) 홍대영!
[다정의 거친 숨소리-계속]
아들이지?
[양 울음소리]
(덕진) 아들?
아들이라니?
홍대영 아들 맞잖아!
[다정의 거친 숨소리-계속]
(다정) 고덕진
너 친구라고 무조건 감싸주는 거
그거 우정 아니야
정말 대영이 생각한다면
솔직하게 말해
결혼을 안 했는데
어떻게 애를 낳았는데?
너 싱글이라며?
난 싱글이 맞는데
얘도 내 아들이 맞아
(다정) 역시 수상해
그래?
그럼 이건?
[익살스러운 음악]
이건 어떻게 설명할 건데?
어…
우영이가 엄마를 닮았어
그건 무슨 소리야?
[우영의 한숨]
얘네 엄마가 홍대영을 닮았다고
친구 닮은 여자를 만났다고?
아니, 어떻게 변명을 해도
그런 말도 안 되는 변명을 해?
(덕진) 뭐, 살다 보면
별일이 다 있지!
[다정의 어이없는 숨소리]
그래?
(다정) 그럼 전화해 보자
홍대영한테 전화해서
삼자대면해 보자고
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[흥미로운 음악]
우영이는 학교 가라, 지각하겠다
(우영) 어…
네, 전 갈게요
[다정의 미심쩍은 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
어, 대영아, 나야, 덕진이
덕진이?
네가 왜
다정이 핸드폰으로 전화를 해?
(덕진) 어, 그게
뭔가 오해가 있나 보더라고
홍대영!
어, 정다정
너 고우영 알지?
고우영?
알지, 덕진이 아들이잖아
[다정의 어이없는 숨소리]
너랑 똑같이 생겼던데?
솔직히 말해, 걔
네 아들이지?
뭐? 너 지금 그걸 질문이라고 하냐?
(다정) 그게 아니면
아니, 어떻게 덕진이 얼굴에서
네 얼굴이 나와?
그건…
[익살스러운 음악]
[대영의 난감한 숨소리]
우영이네 엄마가 나를 닮았어
[흥미진진한 음악]
[다정의 어이없는 숨소리]
아니, 그게 말이 돼?
덕진이 그 자식이 학교 다닐 때부터
내 뒤만 졸졸 쫓아다니더니
날 닮은 여자를 만나 가지고!
[다정의 어이없는 숨소리]
아니, 너랑 하는 짓도 비슷하던데
진짜, 정다정
날 못 믿냐?
(대영) 생각해 봐라
고덕진 그 덕후가
게임 캐릭터를 키우면 키웠지
내 자식을 키웠겠냐?
뭐, 이씨
그건…
그렇지
쓸데없는 걸로 우기지 좀 마
[휴대전화 통화 종료음]
(다정) 그래도 너무 닮았던데
어딜 봐서 내 아들이랑
이 싸가지 없는 놈이랑 닮았냐?
[덕진의 한숨]
[다정의 한숨]
아니, 무슨
이런 말도 안 되는 오해를…
뭐...
나도 담배 오해했었으니까
이번에 딱 한 번만 봐준다
정다정, 어?
[자동차 엔진음]
아유
[잔잔한 음악]
[우영의 한숨]
(대영) 그래
이젠 애들만 생각해야지
오늘부터는 진짜
친구처럼 지내는 거야
[우영의 한숨]
[타이어 마찰음]
- (시아) 감사합니다!
- (소미) 가자
또, 또
(우영) 5분만
일찍 일어나면 될걸, 저…
아유
저, 저, 저
돈 아까운 줄 모르고 정말, 쯧
(소미) 내가 전화해 달라 그랬잖아
아니, 내가 오늘
또 지각을 할 뻔했어, 야
하이, 우유남
(대영) 우유남?
(소미) 그 우유남
(대영) 우유나 더 먹고
오라는 건가?
(소미) 너희들…
(대영) 저게 은근 먹이네
저거, 씨
[대영의 한숨]
참자
(보배) 아, 진짜
이해가 안 간다니까
아, 아빠들은 왜
술 먹을 돈은 있으면서
딸한테 줄 용돈은 없는 거야?
(소미) 울 아빠도 용돈 얘기만 하면
내 씀씀이부터 성적까지
파덜 어택 오지고 지린다니까
(대영) 뭐? 뭐를 지려?
(시아) 으유
아, 너희들은 어떻게
아빠한테 용돈을 달라 그러냐?
(대영) 오, 속 깊은 내 딸
내가 팁 하나 줄게, 모여
- (대영) 팁?
- (보배) 뭔데?
(영선) 뭔데, 얘기해 봐, 빨리
꿈
(친구들) 꿈?
(대영) 꿈?
아빠, 나 오늘 불나는 꿈 꿨거든?
이거 아빠 승진하는 꿈 아니야?
[경쾌한 음악]
너 그 불 껐어, 안 껐어?
안 껐지!
됐네, 됐어
너 그 꿈 아빠한테 팔아!
알았어, 5만 원
아빠가 돼지랑 뽀뽀를?
조상님이 벽에 똥칠을…
대통령이 황금알을 낳았어!
(대영) 어쩐지
하나도 안 맞더라, 하나도
(보배) 킹왕짱, 완전 똑똑해
(시아) 아유, 아파
이놈의 새끼야!
이것들이, 씨
야!
왜 저래?
(소미) 우리한테 하는 얘기야?
(보배) 아니야
철이 없어도 정도껏 없어야지
(우영) 아빠한테 사기 치면서
돈 뜯어내는 게 재미있어?
(소미) 사기라니
아빠가 용돈 좀만 더 줬어도
우리도 이런 얘기 안 하지
[우영의 한숨]
(우영) 너희 아침마다 택시 타고
등교하는 거 내가 다 봤어
[익살스러운 음악]
에?
(시아) 감사합니다
감사합니다
(우영) 또, 또…
그러면서 부모님 탓을 해?
그 택시비만 아꼈어도
용돈이 남아돌았겠다
[우영의 혀차는 소리]
일주일에 5일
한 달이 4주니까 오, 사, 이십
거기다가 동네에서 학교까지
택시비 대략 8천 원만 잡으면은
16만 원?
한 달에 16만 원을 써 대면서
용돈이 부족해?
너!
못 주는 아버지의 마음이 어떨지
생각해 봤어?
택시비 낼 때 한 번이라도
아버지 얼굴 떠올려 본 적 있냐고
우영아, 그게 아니고…
너!
어?
화장이 연해졌네?
음, 아주 잘하고 있어
(영선) 우유남
뭔가 오해가 있나 본데
그리고 너!
[영선의 한숨]
(우영) 그 우유남 소리 하지 마
기분 나빠
[영선의 한숨]
우유남 칭찬인데
(영선) 우월한 유전자를 가진 남자
기분 나빴어?
아유, 우유남이 그런 뜻이었어?
하, 참
울 아빠 택시 해
그래서 아침마다 태워다 주는 건데?
아이…
너희 아버지 택시를 하시는구나?
[우영의 멋쩍은 웃음]
[시아의 한숨]
(우영) 자, 그러니까 이게 다
너희 잘되라고 하는 소리야, 응?
내 마음 알지, 응?
(시아) 아주 놀고 자빠졌네
뭐, 자빠져…
(우영) 홍시아
너 말 좀 예쁘게 해
나한테는 그렇다 쳐도
다른 사람들한테도 이러면
너 미움받아
(시아) 아이씨, 야, 그만 좀 해
[시아의 한숨]
얘랑은
단 1분 1초도 같이 있기 싫다
야, 가자
(우영) 왜, 왜?
야, 내가 뭐 어때서?
(영선) 시아가 제일
극혐하는 스타일이
쟤네 아빠 같은 남자거든
개꼰대 스타일
개꼰대?
시아네 아버지는
서른일곱 살밖에 안 됐는데
무슨 꼰대야?
(소미) 아, 꼰대에
나이가 어디 있어?
시아네 아빠 엄청 유명해
- (우영) 아…
- (보배) 우영아, 걱정하지 마
넌 아직 그 정도는 아니니까, 갈게
개꼰대?
[시아의 한숨]
(시아) 아침부터 기분 잡쳤네
(소미) 쓰읍
근데, 나 우영이 말이 맞는 것 같아
아니, 생각해 보면
내가 늦게 일어나서
울 아빠가 택시로 데려다주는 건데
내가 너무 당연하게 여겼어
[시아의 어이없는 숨소리]
뭐래?
(영선) 나도
우영이가 못 주는 아빠
마음 어떻겠냐고 할 때
- (영선) 야, 솔직히 좀 찡하더라
- (보배) 맞아
(영선) 쓰읍
우리 앞으로 아빠한테 잘하자
(보배) 그래
나도 이제 진짜
용돈 달라는 소리도 안 하고
일찍 일어날 거야
[시아의 어이없는 숨소리]
[시아의 한숨]
[다정의 한숨]
진짜 닮긴 닮았는데
하...
괜히 엄한 애한테
상처 준 건 아닌가 모르겠네
[다정의 한숨]
(보배) 나 분리수거하고
바로 집으로 간다
어, 마무리 내가 할게
[천둥소리]
[우영의 한숨]
[비 내리는 소리]
아이, 우산 안 가져왔는데
[우영의 가쁜 숨소리]
[우영의 안도하는 숨소리]
다행이다
계산이요
[이어폰 음악소리]
[설레는 음악]
뭐야?
(우영) 쓰고 가
- (시아) 됐어
- (우영) 쓰읍
비 맞으면 감기 걸려
아휴
(시아) 뭐야? 우산은 왜 안 써?
[우영의 가쁜 숨소리]
[잔잔한 음악]
아이고
시아가 뒀나?
[시우의 기분좋은 숨소리]
[비 내리는 소리]
세상에 나 같은 아빠가 어디 있냐?
- (남자) 민지야!
- (학생4) 아빠!
- (남자) 비 온다, 빨리 타자
- (학생4) 네
- (남자) 공부하느라고 힘들었지?
- (학생4) 응
(남자) 타자
[자동차 문 닫는 소리]
[애린의 한숨]
(애린) 아! 아, 가고 있다니까요
가고 있어요!
[애린의 짜증 섞인 숨소리]
대표님, 아유, 지금 회사 앞이에요
5분이면 가요, 5분이면…
[웅장한 음악]
(우영) 안녕하세요
어
우영이 맞지?
아…
아, 네
아, 그, 제가 우산을 안 가져와서
(우영) 저 버스 정류장까지만
씌워 주시면 안 돼요?
안 되긴, 오브 코스
[우영의 당황한 숨소리]
(대영) 아우!
(애린) 아, 뭐야, 홍대영? 아우!
(대영) 추애린
차 있는 데까지 같이 쓰고 가자
(애린) 아, 야
아, 너 때문에 다 젖잖아!
- 아우, 참, 아우! 아우!
- (대영) 아우!
(애린) 아휴!
다음에 밥 한번 먹자
안 먹어!
[자동차 문 여는 소리]
(애린) 아, 정말
[애린의 한숨]
(우영) 저, 어깨 다 젖었는데
괜찮아요?
(애린) 괜찮아
(우영) 하, 참
[버스 엔진음]
어? 전 저 버스 타야 돼서
[타이어 마찰음]
다음에 밥 한번 먹어요
[카드 인식음]
밥을 먹자고?
[버스 문 닫히는 소리]
[애린의 어이없는 숨소리]
(애린) 쓰읍, 남자가
다음에 밥 한번 먹자는 건
무슨 의미일까?
(다정) 그건 그냥 아저씨들이
인사말로 하는 거잖아
아저씨 아니거든!
[애린의 속상한 숨소리]
아유, 내가 미쳤지
고딩이랑 무슨…
아유
[다정의 놀라는 숨소리]
(애린) 왜? 립스틱 다 떨어졌다며?
(다정) 응, 나중에
애들 거 사러 가자
아유, 에라이, 글러 먹은 년, 쯧
[휴대전화 진동음]
[잔잔한 음악]
(애린) 야…
[다정의 놀라는 숨소리]
(다정) 애, 애린아
나 어떡하지?
(애린) 뭔데?
지금보다 더 나빠질 일이 있대?
나 합격했대
JBC 합격했대!
- JBC?
- (다정) 어!
(애린) 네가 아나운서가 됐다고?
[다정과 애린의 환호]
(다정) 어떡해
(애린) 야, 어떡해
아까 글러 먹은 년이라고 한 거 취소
넌 멋진 년이야, 멋진 년!
[애린의 기쁜 탄성]
(다정) 아, 어떡해
나 됐어, 나 됐어!
[다정의 환호]
(애린) 아, 어떡해!
야, 너무 축하해
오, 정말, 아나운서다, 아나운서!
(우영) 예스, 퇴직금!
♪ 들어왔네, 아, 퇴직금 ♪
아휴, 생각보다
많이 들어왔어 어떡해
야, 홍시우!
잘 만났다
너 먹고 싶은 거 없어?
내가 다 사 줄게
네가 왜?
사 준다니까
말만 해!
[다정의 기쁜 숨소리]
[음악: '18 어게인 OST
클라라C 'Somebody']
(면접관1) 정다정 씨
혹시, 미인 대회 출신이세요?
(다정) 아닙니다
아니, 대부분 표정이
경직되어 있는데
(면접관1) 하, 미소가 자연스러워
오해했네요
매일 거울 보며 연습했습니다
- (면접관1) 아
- (면접관2) 그러시구나
(면접관2) 필기 성적이 참 좋네요
근데 학교 졸업이 왜 이렇게 늦죠?
아이들 초등학교 입학 때까지
육아에 전념하느라
진학을 늦게 했습니다
(면접관1) 아이, 육, 육아요?
애 엄마예요?
네
[면접관들이 저마다 헛기침을 한다]
[면접관1의 한숨]
[면접관2의 헛기침]
(면접관1) 아, 저, 박정현 씨
나이에 비해서
아주 스펙이 대단해요, 예?
(여자1) 아무래도
어머니가 아나운서셔서
도움이 많이 된 것 같습니다
(면접관2) 어머님 성함을
좀 물어봐도 되겠습니까?
(여자1) 한경화 씨요
- (면접관2) 아이고, 역시
- (면접관1) 아, 어쩐지
[면접관들의 웃음]
(면접관3) 역시
(대영) 면접 잘 봤어?
그냥
무슨 일 있었어?
아, 면접 볼 때 좀 긴장했거든
왠지 이번에도 떨어질 것 같아
정다정 떨어뜨리면 그 방송국 놈들
보는 눈이 없는 거지
(대영) 넌 잘했어, 다 잘했어
그러니까 떨어져도 네 탓 하지 마
이번에 안 되면
다음에 또 보면 되지, 뭐
그렇지?
가자
밥은 먹었어?
알면 좋아했으려나
(시우) 오늘 잘 먹었다
다음엔 내가 살게
(우영) 됐어
다음에도 먹고 싶은 거 있으면 말해
언제든 사 줄게
(시우) 네가 왜?
(우영) 어?
친구니까
시우야
우리 소화시킬 겸
농구나 한판하고 갈까?
(시우) 됐어, 나 농구 잘 못해
(우영) 잘하더만
너는 누굴 닮아서
이렇게 자신감이 없냐?
(다정) 시우야
우영이랑 시우랑
둘이 아주 친한가 보다
우영아
그날은
내가 미안했어
뭐가 또 미안해?
(우영) 별거 아니야
괜찮아요
오해…
할 수도 있죠
이해해요
고맙다
어른스럽네, 우영이는
[우영의 멋쩍은 웃음]
나 먼저 갈게
(시우) 어, 그래, 잘 가
시우야, 엄마 좋은 소식 있다
엄마
JBC 합격했어!
진짜? 그럼 엄마 아나운서 된 거야?
응
하, 엄마, 축하해
고맙다, 울 아들, 일로 와
[다정의 기쁜 웃음]
(시우) 엄마, 축하해
[경쾌한 음악]
(우영) 우와!
(상휘) 뭐라고?
애 엄마?
초등학생도 아니고
고등학생 쌍둥이를 둔 애 엄마?
애 엄마가
JBC 공채 아나운서 1등?
이 꼴 보려고
블라인드 테스트 했냐고
위에서 한 소리 들어야겠냐?
[상휘의 한숨]
어후
A 줄 때는 언제고
(상휘) 야, 일 더 커지기 전에
합격자 순서 바꿔
[긴장감 고조되는 음악]
어? 얘, 어?
얘 4등으로 합격한 얘는 누구야?
권유미, 어?
얘가 그래도 뭐, 제일 어리고
스타성도 있어 보이니까
얘로 1등 올려
예
(시아) 나 너희 식당에서
밥 먹고 가도 되냐?
아직도 엄마랑 화해 안 했어?
어떻게 알았어?
죄송해서 그러는 거면
빨리 사과드리고 풀어
(지호) 아줌마도 기다리실 거야
[시아의 기쁜 숨소리]
(시아) 내 뒤만 졸졸 따라다니던
겁쟁이 꼬마가
이제 다 컸네
야
내가 언제 네 뒤를
졸졸 따라다녔냐?
어?
너 진짜 기억 안 나?
[음악: '18 어게인' OST
Sondia 'How To Love']
(어린 시아) 너도 올라와
여기 재미있어
난 무서워
하나도 안 무서운데
내가 손잡아 줄까?
괜찮아
(어린 시아) 어때?
올라오길 잘했지?
(어린 지호) 응
(시아) 우리 집에 갈 때
항상 이렇게 다녔잖아
너 그러고 있으니까
진짜 옛날이랑 똑같다
너도 올라와
설마
너 아직도 무섭냐?
무섭지, 누가 볼까 봐
(지호) 넌 나이가 몇 개인데
아직도 그러고 노냐? 창피하게
뭐?
어?
깜짝 놀랐네
(시아) 가자
후...
[새 소리]
[다정의 곤란한 숨소리]
치마가 좀 짧은가?
(다정) 쓰읍
[다정의 한숨]
(시아) 엄마
전에 심한 말 해서 미안
사과 겸 합격선물
[문 열리는 소리]
(다정) 시아야
용돈도 많이 못 주는데
무슨 돈이 있다고
첫 출근 잘하라고
지금 출근하는 거야?
어, 엄마 옷 어때?
(다정) 치마가 좀 짧은가?
그냥 무난한데?
내가 괜히 오버했나?
(다정) 준비들 잘하고 가
엄마 먼저 갈게
(시우) 응
(우영) 쩝
(다정) 우영아
[설레는 음악]
시우 기다리는구나?
학교 잘 다녀와
(우영) 저기…
치마가 너무 짧은 거 아니에요?
(다정) 어
그런가?
[다정의 멋쩍은 웃음]
우리 애들은 괜찮다던데
조금 더 긴 게
단정해 보일 거 같은데
쓰읍, 내가 너무 오버했나?
[다정의 멋쩍은 웃음]
그래, 갈아입어야겠다
오늘
첫 출근 잘하고 와요
어
그래, 고마워, 우영아
[음악: '18 어게인' OST
에브리싱글데이 'First Time']
[우영의 한숨]
한동안 웃는 모습 못 봤는데
오랜만에 보니까 예쁘네
[카드 인식음]
아, 언니
[다정의 놀라는 숨소리]
(자영) 너무 잘됐다
(다정) 너무 너무 잘됐다
JBC 아나운서 합격을 축하드립니다
[사람들의 환호와 박수]
실력으로 뽑힌 만큼
자부심을 갖고
임해 주시길 바랍니다
저는 JBC 아나운서 팀장
허웅기 아나운서입니다
(웅기) 여러분은 공채로 뽑혔고
수습 기간은 3개월입니다
3개월 수습 기간 뒤에
정규직 되니까
열심히 임해 주세요
(함께) 네!
국장님 오십니다
(다정) 아
- (상휘) 축하합니다
- (유미) 감사합니다
- (상휘) 축하해요, 예
- (자영) 감사합니다
[상휘의 한숨]
(상휘) 허 팀장
넌 아나운서 생명이
몇 년이라고 보냐?
20년?
난 5년이라고 보거든
(상휘) 근데
이 아줌마한테는 그것도 길다고 봐
[긴장감 고조되는 음악]
이 아줌마
수습 기간 내에 알아서 나가게 해
네
[상휘의 한숨]
축하합니다
(다정) 네, 최선을 다하겠습니다
[상휘의 웃음]
[긴장감 고조되는 음악]
축하합니다
(다정) 마셔요, 자영 씨
에이, 언니, 말 편하게 하세요
저 이제부터 언니라고 할게요
쓰읍, 그럼
우리끼리 있을 때만 말 놓을게
(자영) 좋아요
(다정) 유미 씨도 커피 마실래요?
괜찮아요, 다정 씨
[자영의 어색한 웃음]
유미 씨
(자영) 그렇게 너무 벽 치지 말고
이제부터 언니라고 해
우리 자주 볼 사이잖아, 응?
에이
그래도 회사에서 어떻게 그래요?
자영 씨
어?
(지나) 유미야
(유미) 네, 언니
하, 와
(자영) 쟤 진짜 어이없네
언니, 쟤 지금 우리한테
언니라고 부르기 싫은 거 맞죠?
내버려 둬
어리잖아
[자영의 한숨]
[전화 벨소리]
자, 주목
사내에 신입 아나운서
프로필 돌렸으니까
곧 섭외 요청 들어올 거야
(웅기) 수습 기간 동안 방송 활동
실적으로 평가되는 건
다들 알고 있지?
실적이 미달이거나
방송 사고 있으면
정규직 전환은 물 건너가는 거야
유념하고 다들 열심히들 해
(함께) 네
[유쾌한 음악]
(조연출1) 이번 공채 1등 하신
권유미 아나운서시죠?
(유미) 네, 맞습니다
(조연출1) 예능국
'토크엔' 조연출인데요
섭외차 찾아왔어요
- 네
- (조연출1) 이쪽으로
(조연출2) 임자영 아나운서
맞으시죠?
(자영) 네, 맞아요
(조연출2) 탐사 기획
'이슈룸'에서 나왔는데요
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
- (자영) 그럼요
- (조연출2) 네
자영 씨도 방송 잡히나 보네요
우리도 곧 기회 오겠죠, 기운 내요
(조연출3) 남기태 아나운서 되시죠?
'현장 25시'에서 나왔는데요
미팅할 수 있을까요?
되고말고요, 가시죠!
(조연출3) 예
- (웅기) 정다정 씨
- 네!
국장실로 커피 셋
아이스커피로
[웅기의 뛰는 발걸음 소리]
[다정의 어이없는 숨소리]
[다정의 한숨]
[학교 수업 종소리]
근데 저 자식들이 진짜
[우영의 한숨]
(우영) 방금 구자성이
너 또 건들고 가더라
계속 가만있을 거야?
참으면
지나가겠지
[우영의 한숨]
시우야, 참으면
(우영) 강한 애들은 더 강해지고
약한 애들은 더 약해져
(시우) 그럼
내가 뭐 어떻게 해야 되는데?
싸워? 가서 싸우기라도 할까?
싸워야 할 땐
싸워야지
[긴장감 고조되는 음악]
(기용) 아, 진짜로, 진짜
거짓말 아니야, 진짜, 진짜
[자성의 짜증 섞인 신음]
진짜라고, 진짜
- (자성) 그게 말이 돼?
- (기용) 진짜라니까?
아니…
야, 구자성!
한판 붙자
[자성의 헛웃음]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[학생들이 소란스럽다]
(학생5) 야, 싸운다
야, 밖에 싸움 났어, 야
야, 지금 싸움 났어, 야
[학생들이 웅성거린다]
- (영선) 야, 홍시아!
- (보배) 시아야!
구자성이랑 홍시우랑 붙었대
뭐?
약속은 지켜라
오케이
네가 이기면
앞으로 홍시우 안 건드린다
근데 내가 이기면
너 열 대만 맞자
[우영의 기가 찬 숨소리]
(우영) 그래
근데 그럴 일은 없겠다
너 우리가 농구부인 건 알고 까부냐?
[우영의 한숨]
아마추어인데 핸디캡은 줘야지
[우영의 헛웃음]
먼저 와라
하...
여유 부리기는, 씨
[자성의 코웃음]
10점이다
[농구공 튀기는 소리]
[흥미진진한 음악]
[학생들이 웅성거린다]
[농구공 튀기는 소리]
[학생들의 탄성]
[학생들의 환호와 박수]
시우야, 괜찮아, 어?
하던 대로 해, 하던 대로, 알았지?
[흥미진진한 음악-계속]
[학생들의 걱정스러운 신음]
[학생들의 환호와 박수]
(자성) 넌 쟤랑 왜 붙어 다니냐?
불쌍해서?
[우영의 한숨]
넌 입으로 농구하냐?
[학생들의 환호와 박수]
[학생들의 탄성]
[학생들의 환호와 박수-계속]
[학생들의 환호]
[학생들의 탄성]
[밝은 음악]
(학생6) 오빠, 팬이에요!
시우 오빠 팬이에요!
내 아들 맞네
[우영의 가쁜 숨소리]
(학생6) 오빠, 오빠 팬이에요
(학생7) 야, 잘하네
[학생들의 환호와 박수-계속]
비켜
농구 진 건
안 쪽팔려 해도 돼, 근데
남자가 한 입으로 두말하는 건
좀 쪽팔릴 거다
알겠으니까 비키라고, 씨
[우영의 한숨]
(우영) 어?
[우영의 반가운 숨소리]
[새 소리]
(시우) 네가
처음에 싸우자고 해 가지고
치고받자는 줄 알았어
사람을 뭘로 보고
(우영) 쩝, 폭력이
모든 걸 해결해 주진 않아
쓰읍, 이야, 근데 너 진짜 아깝다
너 같은 애가 농구를 안 하면
누가 하냐?
아까 시합할 때 보니까
네가 제일 커 보이던데? 빛도 나고?
(시우) 아유, 참, 오버는
나 정도 하는 애들은
쌔고 쌨는데, 뭘
기죽지 마
학교도 그렇고 사회도 그렇고
뭐든 하나만 제대로 하면
누구도 무시 못 해
너 농구 잘해
[시우의 멋쩍은 숨소리]
[우영의 흐뭇한 숨소리]
가자
(기용) 어이, 홍시우
좀 하더라
너희 아빠
망한 농구 선수 출신이라 그러더니
그런 아빠한테도
보고 배울 건 있었나 보지?
이게…
[기용의 아파하는 신음]
[기용의 아파하는 숨소리]
(기용) 뭐야
부모님 욕은 하지 마라
와, 또라이
(우영) 또라이…
내 욕 하지 말라고!
[우영의 혀차는 소리]
폭력이 모든 걸
해결해 주진 않는다며
[우영의 멋쩍은 웃음]
[우영의 헛기침 소리]
아, 시우야, 오늘 같이 야구 볼래?
야구?
응
[함성 소리가 들린다]
[힘찬 음악]
[관중들의 응원]
[관중들의 환호]
(심판) 스트라이크!
아, 급해요, 펑크 났다니까요, 지금
(웅기) 내가 걔 언젠가
사고 칠 줄 알았다
아유, 미쳐
알았어
내가 찾아서 빨리 보낼게
일단 끊어 봐
아유, 씨
지금 방송 아닌 사람 없어?
알았어
[자동문 닫히는 소리]
어떻게 사람을 뽑았어도
사람이 없냐
아무도 없어?
(다정) 저 있습니다, 팀장님
[밝은 음악]
[익살스러운 음악]
서, 서, 설마 정다정 씨뿐인 건가?
네, 저만 있는데요?
아, 여기가 내 끝이네
- (다정) 네?
- 응, 응, 아니야, 됐어
늦었으니까 정다정 씨는 퇴근해
[다정의 한숨]
네, 가 보겠습니다
[웅기의 한숨]
(웅기) 응
[휴대전화 진동음]
에이, 몰라, 씨
불 끄는 사람이 중요해?
불 끄는 게 중요하지
[익살스러운 음악]
정, 정다정…
[휴대전화 진동음]
정다정 씨! 정다정 씨!
네?
불 좀 꺼 주세요, 예?
[관중들의 환호소리]
[다정의 가쁜 숨소리]
[관중들의 환호와 박수]
(조연출4) 다정 씨?
하, 네
경기 종료까지
몇 분 안 남았거든요?
(조연출4) 바로 들어갈 거니까
멘트 준비해서 내려오세요
(다정) 아, 저기, 대, 대본은요?
대본이 어디 있어요? 본인이 써야지
(조연출4) 오늘 기록표거든요
이거 보고 대본 써서 내려와요
정다정 아나운서, 잘 들어요
생방송 장난 아니거든요
부탁이니까 사고만
제발 사고만 내지 말아 주세요, 예?
[관중들의 응원]
[다정의 한숨]
(심판) 스트라이크 투!
[관중들의 환호와 박수]
[TV 속 야구 중계 소리]
(TV 속 심판) 스트라이크, 아웃!
(TV 속 해설자) 스리 아웃
경기 종료
[지훈의 기쁜 숨소리]
(해설자) 최종 스코어는 6 대 0
예지훈 선수
완벽한 호투로 이번 시즌…
[TV 속 야구 중계 소리-계속]
(우영) 역시
목요일의 남자 예지훈, 아!
(덕진) 쟤 우리 모델 할 거다
(우영) 이야, 쟤를 모델로 하면은
잘될 수밖에 없지
하, 아, 우리 지훈이
에이, 술이잖아
아, 맞다, 너 술 끊었지? 미안
(우영) 진짜, 씨, 쯧
[우영의 당황하는 숨소리]
아니야
(TV 속 해설자) 예지훈 선수의
인터뷰로 연결하겠습니다
[다정의 긴장하는 숨소리]
(지훈) 처음 보는 분이시네요?
네, 처음 뵙네요
긴장하지 마세요
네, 긴장 안 해요
무슨 일이 있어도
절대 긴장하지 마세요
네, 네, 절대요
(조연출4) 자, 스탠바이
하이, 큐!
네, 세움의 예지훈 선수
만나 보겠습니다
엄마?
(우영) 어?
[익살스러운 음악]
(다정) 오늘 승리 축하드립니다
(지훈) 네, 감사합니다
[다정의 놀라는 신음]
[사람들의 놀라는 신음]
[놀라는 숨소리]
이런, 미친, 씨
(지훈) 네, 감사합니다
[다정의 놀라는 신음]
[사람들의 놀라는 신음]
[놀라는 숨소리]
이런, 미친, 씨
시말서가 어디 있더라?
(웅기) 아!
[다정의 난감한 숨소리]
아유
[사람들 웅성거린다]
더운데 물 맞으니까
오히려 더 시원하고 좋은 것 같네요
[사람들의 탄성]
(다정) 기분 좋은 결과를
얻었기 때문에
이런 세리머니도 있는 거겠죠?
[밝은 음악]
네
(TV 속 지훈) 물 따귀는 맞았지만
기분은 좋네요
(덕진) 오, 다정!
이야, 잘하는데?
(TV 속 다정) 예지훈 선수
[웅기의 당황한 신음]
9이닝 5피안타 5탈삼진 무실점으로
이번 시즌
첫 완봉 승을 이루셨습니다
어?
(TV 속 다정) 오늘 투구는
만족하시나요?
(TV 속 지훈) 만족은 모르겠고요
공 하나하나에
최선을 다하고 싶었습니다
겸손하시네요
(TV 속 다정) 보면
재미있는 기록이
작년 시즌 16승 중에
10승이 목요일의 승리였습니다
혹시 오늘도 승리 예상하셨나요?
아니요, 예상 못 했어요
(TV 속 다정) 승리의 원동력을
[웅기의 기쁜 탄성]
말씀해 주실 수 있을까요?
[웅기의 호탕한 웃음]
불 껐다!
(TV 속 지훈) 소중한 사람입니다
잘한다, 정다정
최근 메이저리그 스카우트 제의를
거절한 것이 화제인데요
(다정) 소중한 사람이
관련돼 있을까요?
쩝
네, 맞습니다
아, 그리고
저는 김치 없으면 못 살거든요
(조연출4) 자
마무리 멘트 갑니다, 10초
(TV 속 다정) 한국에서 펼쳐질
예지훈 선수의 활약이 더욱 기대되네요
(우영) 이야, 너희 엄마
진짜 멋지다, 어?
- 짱이야, 씨!
- (시우) 그러게
(TV 속 다정) 오늘 승리
다시 한번 축하드립니다
(TV 속 지훈) 감사합니다
(조연출4) 5초
네, 세움의 예지훈 선수
만나 봤습니다
[사람들의 환호와 박수]
[다정의 만족한 숨소리]
우영아
(우영) 응?
(시우) 나도 너랑 같이 해 볼까?
농구
(우영) 어, 물론
나야 좋지
그래, 그럼 같이 해 보자
(우영) 어
[밝은 음악]
(다정) 수고하셨습니다
(조연출4) 이야
야구 좀만 알던 게 아니던데요?
다음에 또 봐요
감사합니다, 선배님
[자동차 시동음]
[다정의 지친 숨소리]
(다정) 이제 집에 가자
버스 정류장이 어디 있지?
[다정의 놀라는 신음]
(함께) 어?
(지훈) 괜찮아요?
네, 괜찮아요
그럼 비키세요
아
[지훈의 웃음]
[다정의 멋쩍은 숨소리]
(지훈) 근데 아까 진짜
긴장 안 하던데요?
제가 긴장 안 한다 그랬잖아요
쩝, 쓰읍
아, 난 긴장 안 하는 여자한테
긴장되던데
네?
칭찬이요
(지훈) 아, 근데 혹시
제 팬이세요?
저에 대해 많이 아시던데?
아
우리 집 남자 중에
예지훈 씨 골수팬이 있어서요
아
쓰읍, 정다정 씨가 아니라
(지훈) 남자면 아버지?
[휴대전화 진동음]
전화받으세요, 먼저 갈게요
응, 서연아, 어디야?
응, 데리러 갈게
(지훈) 응
[휴대전화 통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(시아) 대박! 엄마 실검 1위야!
얼른 인터넷 봐 봐
내가?
[발랄한 음악]
내 이름 맞네?
예지훈 선수 9이닝 5피안타…
[TV 속 다정 목소리]
(누리꾼1) 신인 맞아?
대처 능력 무엇?
(누리꾼2) 완전 제 이상형이십니다
(누리꾼3) 이 영상만
열 번째 보는 중
(누리꾼4) 정다정, 섹시 카리스마
(누리꾼2) 뿌릴 거면
선수한테 뿌리라고
(누리꾼5) 개멋있어
언니 팬 됐어요
(누리꾼6) 이것이
JBC 아나운서 클래스
- (누리꾼7) 여자인데 반했어요
- (누리꾼8) 나보다 잘 알던데?
(누리꾼8) 전문 지식까지 완벽함
[타이어 마찰음]
어, 우영아
[버스 문 닫히는 소리]
이러고 온 거예요?
[다정의 멋쩍은 웃음]
꼴이 좀 엉망이지?
[우영의 한숨]
다 젖었어요
(우영) 아유, 씨
(다정) 어? 괜찮아
난 안 괜찮아요
[잔잔한 음악]
[우영의 한숨]
(우영) 방송국 사람들
진짜 너무하네, 씨
아니, 어떻게 사람을
이대로 보내, 어?
갈아입을 옷을 주든가
아니면 차를 태워다 주든가, 씨
속상하게 진짜, 쯧
감기 걸리겠어요
날도 쌀쌀한데
우영이가 의외로 자상한 면이 있네?
참
[우영의 한숨]
저기…
[휴대전화 진동음]
가 볼게요, 전화받아요
어, 고마워
옷 잘 입고 돌려줄게
네
[휴대전화 진동음-계속]
(다정) 어, 무슨 일이야?
축하해
오늘 정말 멋지더라
(다정) 할 말 있다고?
(일권) 어, 다정아
어?
[휴대전화 통화 종료음]
(일권) 방송 잘 봤어, 축하해
야, 내가 다 뿌듯하더라
고마워
근데 할 말 있다는 게 뭐야?
아, 방금 했는데
[밝은 음악]
얼굴 보고 축하해 주고 싶었어
아…
(일권) 타, 데려다줄게
아니야, 바로 앞인데, 뭐
[자동차 경적]
타, 데려다줄게
[자동차 경적-계속]
[타이어 마찰음]
(다정) 데려다줘서 고마워
[안전벨트 해제 소리]
(일권) 다정아
오늘...
정말 멋있더라
응, 고마워
[일권의 기쁜 숨소리]
[키보드 소리]
[마우스 휠 조작음]
(누리꾼9) 나 정다정이랑
고등학교 동창인데
쟤 고등학교 때 사고 쳐서 임신
[긴장감 고조되는 음악]
(누리꾼2) 헐
사고 쳐서 애 엄마?
(누리꾼4) 아줌마면 애나 보지
어쩐지 까져 보이더라
(누리꾼1) 누가 인성 갑이랬냐?
나와라
(누리꾼2) JBC 차단각
믿거 합니다
(누리꾼10) 응, 나도
처음 봤을 때부터 별로더라
(누리꾼5) 서른일곱이면
지금 애들은 고등학생?
(누리꾼6) 이것이 JBC 아나운서
통수 클래스?
(누리꾼2) 배신감 쩌네
이상형 취소요
(기용) 저 물 따귀 홍시아 엄마래
- (자성) 물 따귀가?
- (기용) 어
(기용) 근데 대박
저 아줌마
고등학교 때 시아 임신한 거래
(자성) 어쩐지 홍시아가
엄마 많이 닮았네
(기용) 뭐, 얼굴?
하긴
둘 다 눈도 크고 얼굴도 하얗고
말고
이런 얼굴들이 딱
사고 칠 관상이거든
[학생들의 비웃음]
홍시아도 곧 사고 치겠네
[자성의 코웃음]
[긴장감 고조되는 음악]
[학생들의 놀라는 신음]
[긴장감 고조되는 음악-계속 ]
(자성) 놔
[학생들의 겁먹은 신음]
야, 사는 게 지겹냐?
난 나 때린 새끼 죽여
(지호) 그래? 죽여 봐
[자성의 헛웃음]
[학생들의 비명 소리]
[학생들의 비명 소리-계속]
(지호) 윽
(기용) 됐어, 그만하자
- 그만하자, 응?
- (자성) 놔! 놔!
[학생들의 비명 소리]
[자성의 가쁜 숨소리]
[흥미진진한 음악]
근데 이 새끼가 진짜, 씨
힘줘, 새끼야
[순번표 알림음]
- (어린 다정) 감사합니다, 고객님
- (고객) 네
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 벨소리]
[어린 대영의 코고는 소리]
(어린 대영) 여보세요
아직도 자는 거야?
[어린 대영의 피곤한 숨소리]
(어린 대영) 일어났어
일어났으면 얼른 애들 유치원 보내
빨리
[휴대전화 내려놓는 소리]
(어린 다정) 안녕하십니까, 고객님
[밝은 음악]
무엇을 도와드릴까요?
오늘 연극이 뭐라고?
(함께) '토끼와 거북이'
이걸로
토끼 수염 그려 주면 되는 거지?
(함께) 응!
(어린 대영) 우리 시우부터
(어린 대영) ♪ 어리다고
놀리지 말아요 ♪
[휴대전화 진동음]
♪ 수줍어서 말도 못 하고 ♪
어, 다정아
(어린 다정) 홍대영
토끼 수염도 몰라?
토끼 수염? 알지
알기는
(어린 다정) 나 오늘
늦게 끝나거든?
애들 좀 데려와 줘
[천둥 소리]
응, 알았어
[비 내리는 소리]
[휴대전화 통화 종료음]
아이고
- (어린 시아) 아빠다!
- (어린 대영) 아이고
(어린 대영) 감사합니다
오래 기다렸지?
(함께) 응
(여자2) 저녁에 뭐 먹을까?
(아이1)
어, 볶음밥
(여자2) 하, 볶음밥 먹을까?
- (아이1) 떡볶이?
- (여자2) 떡볶이도 먹을까?
(아이2) 치즈떡볶이
[여자2와 아이2의 웃음]
(선생님2) 그게
매직으로 그려 주셔서
잘 지워지지가 않네요
아이고, 미안해라
[음악: '18 어게인' OST
소향 'Hello']
(다정) 비가 오는 날에는
사랑의 크기를 알 수 있다
함께 우산을 써도
저마다의 기울기로
사랑의 크기는 선명하게 드러난다
그렇게 사랑은 비를 안고 내린다
(어린 시아) 비 많이 온다
(어린 대영) 아빠가 미안해
- (어린 시우) 왜?
- (어린 시아) 왜?
수염 잘못 그려 줘서
왜? 난 재미있었는데?
(어린 시우) 맞아, 애들도 웃었어
그랬어?
(어린 대영) 우산 안으로 더 들어와
비 맞으면 감기 걸려
(함께) 응!
집에 가서 맛있는 거 먹을까?
(함께) 응
- 가자!
- (시아, 시우) 응
[음악: '18 어게인' OST
소향 'Hello'-계속]
(지훈) 제 인터뷰는 정다정
아나운서가 했으면 하는데요
(다정) 정말 저랑 인터뷰할 거예요?
(지훈) 제가 참 좋아하는 캐릭터예요
(시아) 내 일은 내가 알아서 해
그러니까 다음부터 그러지 마
(다정) 넌 밤늦게
여긴 무슨 일이야?
(우영) 누구 좀 만나려고요
(다정) 그래서 만났어?
(우영) 시아야, 괜찮아?
정신 차려 봐 홍시아!
(다정) 근데 홍대영도 변하더라
자기 상황도 자기감정도
[문 닫히는 소리]
나한테 다 거짓말을 해
(판사) 홍대영 씨
오늘도 안 나오셨습니까?
(우영) 왔습니다